cenario == campo

Ao observarmos um rio de longe,
temos a impressão de que há apenas pedras e água, e alguns peixinhos.
Quando olhamos de perto, com os instrumentos adequados descobrimos
uma incrível diversidade de organismos.

Vamos conhecer o rio da região para coletar um pouco de água
e levar para casa para observarmos mais de perto.

cenario == rio

pronto, coletamos nossa amostra de uma área profunda com bastante folhas e galhos,
o ambiente ideal para seres pequenos viverem. 

Agora vamos para um local 
mais apropriado para obervarmos o que tem nesta água.

Cenario == lab;

O equipamento mais adequado para esta tarefa seria o estereomicroscópio,
mas com uma adaptação no celular podemos fazer ele observar em escalas 
bastante reduzidas!

Vamos dar uma olhada?

cenario == jogo da memoria

tutorial do jogo da memoria

Agora vamos descobrir novos organismos que nunca vimos antes!

O primeiro passo para identifica-los é saber suas caracteriscas,
como forma ou aparência.

Ao finalizar o jogo da memória, será pedido que escolha os 3 organismos que mais
lhe despertaram curiosidade, para obterem informações detalhadas dos mesmos.

Para a última atividade, serão formadas duplas de alunos e para cada
dupla será sorteado um organismo para que apresentem um seminário sobre
o mesmo. Posição taxonômica, fonte de energia, ciclo de desenvolvimento.

fim