Jogo Disponível em:

https://scratch.mit.edu/projects/466624383/


Intruções:

- Jogue em tela cheia para uma melhor resolução;

- Ao iniciar, serão dispostos enigmas;

- Cada hipercubo representa a localização de um animal de meio aquático;

- Existem dois animais de cada tipo;

- Você progredirá a medida que consegue travar um par do mesmo animal;

- Ao preencher todas as localidades, o jogo estará finalizado.  

Sobre os animais:
- Preste atenção nas características individuais de cada organismo;
- Todos tem suas singularidades, e com o tempo você será capaz de diferencia-los com facilidade!

Agradecimentos:

- Gostaria de agradecer a Universidade Federal de Pelotas por contribuir para o desenvolvimento de pessoas.
- Grande contribuição por parte de Alexandre Neutzling!
